- рдФрд░ рдкреГрд╖реНрдарднреВрдорд┐...
- рдореИрдВ рд╕рдордЭрддрд╛ рд╣реВрдВред
- рдбреЛрд░рд╛рдпрд╛рдХреА...
- рд╣рд╛рдБред рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рдорд░реНрдерди рдХреА рд╕рд░рд╛рд╣рдирд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБред
- рдЗрд╕рдореЗрдВ рдореМрд╕рдореА рдХрд╛рд░рдХреЛрдВ рдХреА рднреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реЛрддреА рд╣реИред
- рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред рдореИрдВ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдкрд╛рда рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ...
рдЕрд░реЗ, рд╕реЛрдорд╛.
рдореИрдВ рдЕрдЗрдпрд╛ рдЕрдиреБрдмрдВрдз рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдлреЛрди рдкрд░ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХрд╛ рдмрдбрд╝рд╛ рднрд╛рдИ рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдкрддрд┐ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛?
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ?
рдЪрд▓реЛ! рддреБрдордиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛?
рдореЗрд░рд╛ рднрд╛рдИ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдорд╕реЗ рдЬреЛ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣рд╛ рдерд╛, рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рдирд╛ рд╣реИ?
рдПрдл-рдлреНрд░реЙрд╕реНрдЯреА...
тЩл рдЕрдЧрд░ рдХреЛрдИ рдЬрд╛рджреВ рд╣реЛрддрд╛ тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪрдордХрд╛ рджреВрдБрдЧрд╛ тЩл
[рд╢реБрдВрддрд╛ рд╕реЛрдиреЛ]
тЩл рдХрднреА-рдХрднрд╛рд░ рдЗрдирд╛рдо рдорд┐рд▓рдирд╛ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛? тЩл
[рдпреБрдореЗрдирд╛ рдпрд╛рдирд╛рдИ]
тЩл рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдЧрд░реНрдо рдзреВрдк рдХреА рддрд░рд╣ рджреЗрдЦ рд╕рдХреВрдБ тЩл
тЩл рдореЗрд░реА рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдБ рднреА рдкрд┐рдШрд▓рдиреЗ рд▓рдЧреЗрдВрдЧреА тЩл
тЩл рдардВрдбреА рдмрд╛рд░рд┐рд╢ рдХреА рдардВрдбрдХ рднреА тЩл
[рдирд╛рдУрдпрд╛ рдХреБрд╕рд╛рдХрд╛рд╡рд╛, рд░рдпреБрдЧрд╛ рд╕рд╛рддреЛ]
тЩл рд╢рд╛рдпрдж рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдЕрдкрдиреЗ рджрд┐рд▓ рд╕реЗ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ тЩл
тЩл рдЕрд░реЗ, рдореБрдЭреЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ! рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рджреЗрдЦ рдирд╣реАрдВ рд╕рдХрддреЗ? тЩл
[рдХреЛрдбрд╛рдИ рдлреБрдЬреАрдореЛрддреЛ]
тЩл рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдПрдХ рдХрджрдо рдФрд░ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝ рдкрд╛рддрд╛ тЩл
тЩл рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреА рдЧрд░реНрдордЬреЛрд╢реА рдХреЗ рдХрд░реАрдм рдЖ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ? тЩл
тЩл рдореБрдЭреЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рдХреИрд╕реЗ рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд┐рдд рд╣реЛрдКрдВрдЧрд╛? тЩл
тЩл рд░рд╛рддреЛрдВ рдХреА рдиреАрдВрдж рд╣рд░рд╛рдо, рд╣рд╛рде рдкрдХрдбрд╝реЗ рд╣реБрдП тЩл
тЩл рдЪрд▓реЛ рдПрдХ рдЗрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд░реЗрдВ тЩл
тЩл рдЕрдирдЬрд╛рди рднреА рдареАрдХ рд╣реИ, рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рд╣реВрдБ тЩл
[рдореЗрд░рд╛ рдардВрдбрд╛ рд╕рд╣рдХрд░реНрдореА рдХреЗрд╡рд▓ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдореАрдард╛ рд╣реИ]
рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрди, рд░реБрдХреЛ!
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ, рдореБрдЭреЗ рд╕реЛрдЪрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╕рдордп рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреБрдГрдЦреА рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рд╕реЛрдорд╛-рд╡рдитАж
рдХреНрдпрд╛ рдЕрднреА рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдХреЗрд╡рд▓ рд╕реНрдерд╛рди рджреЗ рд╕рдХрддреА рд╣реВрдБ?
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВ, рд╣рд╛рдВ...
рд╕реЛрдорд╛-рд╕рд╛рди?
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдФрд░ рдУрдЧрд╛рдЯрд╛ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ?
рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ...
рдЕрдиреНрдпрдерд╛ рдЖрдк рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдХреЙрдлреА рдирд╣реАрдВ рдкреАрддреЗред
рдЖрдкрдиреЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдореБрдЭреЗ рдкрд╣рд▓реА рдмрд╛рд░ рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд┐рдд рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ...
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ...
рдХреЛрдЯреЛрд░реА-рд╕рд╛рди рдХреБрдЫ рдРрд╕рд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рд╣реИ рдЬрд┐рд╕реЗ рдореИрдВ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреАред
рдЕрдЧрд░ рдЗрд╕рд╕реЗ рдЙрд╕реЗ рдареЗрд╕ рдкрд╣реБрдВрдЪреЗрдЧреА рддреЛ рдореИрдВ...
рдореБрдЭреЗ рд╡рд┐рд╕реНрддреГрдд рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реИрдВ,
рддреЛ рдлрд┐рд░ рддреБрдо рдЙрд╕рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ?
рд╡рд╣ рд╕рд╣реА рдХрд╣ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдЕрдкрдиреА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рд╕реЗ рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЪреЛрдЯ рдкрд╣реБрдБрдЪрд╛рдИред
рдпрд╛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВрдиреЗ рдЪреАрдЬреЛрдВ рдХреЛ рдЕрддрд┐ рд╕рд░рд▓ рдмрдирд╛ рджрд┐рдпрд╛?
рдХреНрд╖рдорд╛ рдорд╛рдВрдЧрдирд╛ред
рдирд╣реАрдВ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЦреИрд░, рдЬрдм рдЖрдк рдмрд╛рдд рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рддреЛ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдХрд░реЗрдВред
рдореБрдЭреЗ рдХреЛрдЯреЛрд░реА-рд╕рд╛рди рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреА рд╣реИред
рднреА...
рдпрд╣рд╛рдБред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рд╕рдорд░реНрдкрд┐рдд рд╣реИрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЬрд░реВрд░рдд рд╕реЗ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдореЗрд╣рдирдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдЬрдм рдореИрдВ рд░реБрдХрддрд╛ рд╣реВрдВ рддреЛ рдЪрд┐рдВрддрд╛рдПрдВ рд╣рд╛рд╡реА рд╣реЛ рдЬрд╛рддреА рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрди рдХреЗ рд╕рд╛рде рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ?
рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдмрд╣реБрдд рд╕реНрдкрд╖реНрдЯ рд╣реИрдВ.
рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдиреМрдХрд░реА рдареБрдХрд░рд╛ рджреА, рд╣реИ рдирд╛?
рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдмрддрд╛ рди рд╕рдХреЗрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЕрд░реЗ, рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ? рдХреЛрдЯреЛрд░реА?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмреБрдЦрд╛рд░ рд╣реИ!
рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдХрд╛рдо рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ.
рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░реЛ рд╡рд░рдирд╛ рддреБрдо рдареАрдХ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рдкрд╛рдУрдЧреЗред
- рдореБрдЭреЗ рдШрд░ рд▓рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
- рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рд╡рд╣ рддреЗрдЬрд╝ рд╣реИ.
рдХреМрди?
рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛред
рддреБрдо рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░реЛред рдореИрдВ рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдЦреЛрд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд╡рд╣ рд╕рд╛рдорд╛рди рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рдЬреЛ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗред
рдмрд╣реБрдд рдмрд╣реБрдд рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред
рдХреЛрдЯреЛрд░реА-рд╕рд╛рди рдХреИрд╕реА рд╣реИрдВ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдмреБрдЦрд╛рд░ рдХреА рджрд╡рд╛ рджреА рдФрд░ рдЕрдм рд╡рд╣ рд╕реЛ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдХрд▓ рднреА рдЙрд╕реЗ рдмреБрдЦрд╛рд░ рд░рд╣реЗрдЧрд╛ рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕реЗ рдЖрдкрд╛рддрдХрд╛рд▓реАрди рдХрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рд▓реЗ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗ?
рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЗрд╕ рдкрд░ рдмрд╛рдд рдХреА?
рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрди, рддреБрдо рдардВрдбреЗ рд╣реЛ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдкрдиреА рдкреНрд░реЗрдорд┐рдХрд╛ рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реЛред
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред рдореИрдВ рд╡рд╛рджрд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рдлрд┐рд░ рдХрднреА рджреБрдЦреА рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рддреБрдо рдкрд░ рднрд░реЛрд╕рд╛ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдЬрд╝рд░реВрд░ред
рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ?
рд╕реЛрдорд╛-рд╡рди?
рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ?
Uehara-san called me.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреБрдЫ рдкреАрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рд╕реНрдкреЛрд░реНрдЯреНрд╕ рдбреНрд░рд┐рдВрдХреНрд╕ рд╣реИрдВред
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рдкрд╕рдВрдж рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ...
рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХрд╛ рд╣рд╛рде рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ.
рдпрд╣ рдардВрдбрд╛ рднреА рд╣реИ рдФрд░ рдЧрд░реНрдо рднреАред
рдУрд╣, рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрди.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВ
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╣реБрдд рджреБрдЦреА рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдорд╛рдлреА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдореИрдВ рд╕рдЪрдореБрдЪ рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рдореЗрд░реА рд╕реЛрдЪ рд╣реИред
рдореИрдВ рднреА рдорд╛рдлреА рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рд╕реЛрдорд╛-рд╡рди?
рд╕реБрдкреНрд░рднрд╛рдд, рдХреИрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╕реБрдмрд╣ред
рдЕрдЪреНрдЫреЗ рдЖрд░рд╛рдо рдХреЗ рдмрд╛рдж, рдореИрдВ рдмрд╣реБрдд рдмреЗрд╣рддрд░ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рд╕реБрдирдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рд╕рд╛рд░реА рд░рд╛рдд рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рдпрд╣рд╛рдБ рдереЗ?
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдЦрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдорди рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдирд╛рд╢реНрддрд╛ рд▓рд╛рдКрдВрдЧрд╛.
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
[рдмреНрд░рд╛рдВрдб рдЕрд╡рдзрд╛рд░рдгрд╛, рдЙрддреНрдкрд╛рдж рддрд╕реНрд╡реАрд░реЗрдВ]
рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрди... рдпрд╣...
рдЕрдЗрдпрд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╡реЗрдмрд╕рд╛рдЗрдЯ рдХрд╛ рд╡рд╛рдпрд░ рдлреНрд░реЗрдо.
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдЖрдкрдХреЗ рдиреЛрдЯреНрд╕ рдХреЛ рд╕рдВрджрд░реНрдн рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдХреЗ рдмрдирд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ рдпрджрд┐ рдореИрдВ рд╣рд╕реНрддрдХреНрд╖реЗрдк рдХрд░реВрдБред
рдореИрдВ рдЕрднреА рднреА рдЗрди рд╕рдм рдмрд╛рддреЛрдВ рдХреЛ рд╕рдордЭрдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореБрдЭреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╡рд╣ рдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рдЫреЛрдбрд╝рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдерд╛ рдЬреЛ рддреБрдо рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдореИрдВ рдХрднреА рднреА рдЖрдкрдХреА рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛рд╣рдЯ рдХреЛ рдлреАрдХрд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реВрдВрдЧрд╛ред
рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ, рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЪреАрдЬрд╝реЗрдВ рдХрдард┐рди рдмрдирд╛ рджреАрдВред
рдЕрдЧрд░ рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдУрд╣, рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрди!
рдореИрдВ рднреА рдЖрдкрдХреЛ рджреБрдЦреА рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреНрд╖рдорд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛! рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмреАрдорд╛рд░ рдХрд░ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред рдореБрдЭреЗ рдХрднреА рд╕рд░реНрджреА-рдЬрд╝реБрдХрд╛рдо рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛ред
рдЗрд╕рдХреЗ рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛, рдореЗрд░реЗ рд╢рд░реАрд░ рдХрд╛ рдХрдо рддрд╛рдкрдорд╛рди рдЕрдВрддрддрдГ рдПрдХ рд▓рд╛рдн рд╣реИред
рдЖрдк рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдФрд░ рд╢рд╛рдВрдд рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЬрдм рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЧрд░реНрдореА рд▓рдЧреЗрдЧреА рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдардВрдбрд╛ рдХрд░ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рдлрд┐рд░ рдЬрдм рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдардВрдб рд▓рдЧреЗрдЧреА рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рдЧрд░реНрдо рдХрд░ рджреВрдВрдЧрд╛ред
рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрди, рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣...
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рджрд▓рд┐рдпрд╛ рдмрдирд╛рдпрд╛ рд╣реИред
рдХрдо рд╕реЗ рдХрдо рдиреА-рдЪрд╛рди рдХреЗ рдмреАрдорд╛рд░ рд╣реЛрдиреЗ рдкрд░ рджрд▓рд┐рдпрд╛ рдмрдирд╛рдирд╛ рд╕реАрдЦ рд▓реЛред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ...
рдЬрдм рд╕реЗ рдХреИрд░реА-рд╕рд╛рди рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдпрд╛ рд╣реИ, рдореИрдВ рдЕрднреНрдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж!
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрди!
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВ рдЦреЛрджреВрдВрдЧрд╛.
рддреЛ, рдХреЛрдЯрд░рд┐-рд╕рд╛рди...
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорджрдж рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдЕрдЗрдпрд╛ рдХреА рд╕рд╛рдЗрдЯ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдпрдХреАрди рд╣реИ?
рдЪрд▓реЛ, рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдЬреЛ рдХрд╣рд╛ рд╣реИ, рдЙрд╕рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдХрд░реЗрдВред
рд╕реЛрдорд╛-рд╡рдитАж
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рд╕реБрд░рдХреНрд╖рд╛ рдкреНрд░рджрд╛рди рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
рдЖрдЦрд┐рд░рдХрд╛рд░ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдмреЙрдпрдлреНрд░реЗрдВрдб рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рдПрдХ рдмрд╣реБрдд рд╣реА рдХреБрдХреА-рдХрдЯрд░ рд╡реЗрдмрд╕рд╛рдЗрдЯ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЕрдЗрдпрд╛ рдХреЗ рдЕрдиреБрд░реВрдк рдирд╣реАрдВ рдмрдирд╛ рд╕рдХрддреЗ?
рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рддреБрд░рдВрдд рдкрддрд╛ рдЪрд▓ рдЬрд╛рдП рдХрд┐ рдпрд╣ рд╣рдорд╛рд░реА рд╡реЗрдмрд╕рд╛рдЗрдЯ рд╣реИред
ЁЯН░рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкреНрдпрд╛рд░реЗ рдЪреИрдирд▓ рдореИрдиреЗрдЬрд░ рдХреЛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж: sunoosophy
ЁЯНирд╣рдорд╛рд░реЗ рд╢рд╛рдирджрд╛рд░ рдЪреАрдл рд╕реЗрдЧрдореЗрдВрдЯрд░ рдХреЛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж: baepsae29
тЬВя╕П maria_lavendula_77, teufelchen_netty_266,
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдХреГрдкрдпрд╛ рдЗрд╕ рд╕рдВрд╕реНрдХрд░рдг рдкрд░ рдПрдХ рдирдЬрд╝рд░ рдбрд╛рд▓реЗрдВред
[рдЬрд╛рдкрд╛рдиреА рдорд┐рдард╛рдЗрдпрд╛рдБ, рдЕрдЗрдпрд╛]
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХреЛрдВ рдХреЛ рдЖрдХрд░реНрд╖рд┐рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдореЗрд░рд╛ рдЙрдкрдпреЛрдЧ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рдЕрдЗрдпрд╛ рдХрд╛ рдЖрдХрд░реНрд╖рдг рдЙрд╕рдХреЗ рд▓реЛрдЧ рдФрд░ рдЙрд╕рдХреЗ рдЙрддреНрдкрд╛рдж рд╣реИрдВред
рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдкрддрд┐ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЖрдк рдкрд░рдВрдкрд░рд╛ рдФрд░ рдЖрдзреБрдирд┐рдХрддрд╛ рдХрд╛ рдорд┐рд╢реНрд░рдг рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рд╕рдВрд╕реНрдХрд░рдг рдпрд╣рд╛рдВ рдХреА рдорд╣рд┐рд▓рд╛рдУрдВ рдХреЗ рдмреАрдЪ рднреА рдХрд╛рдлреА рд▓реЛрдХрдкреНрд░рд┐рдп рд╣реИред
тЬВя╕П squirrelpants_73, lyam_88, morva, mella_74, queen_sung_kyung, july_ann__
ЁЯНУ рдореБрдЦреНрдп рд╕рдВрдкрд╛рджрдХ: worthromance
ЁЯНТ рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рд╕рдВрдкрд╛рджрдХ: isabellaeldanna, sunoosophy
ЁЯНжрдЕрдиреБрд╡рд╛рдж рд╕рдВрдкрд╛рджрдХ: gioia625
рддреЛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рддреИрдпрд╛рд░реА рдХрд░рдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрд╛ рдерд╛.
ЁЯНзрдЕрдиреНрдп рднрд╛рд╖рд╛рдУрдВ рдХреЗ рдореЙрдбрд░реЗрдЯрд░, рд╕рдВрдкрд╛рджрдХреЛрдВ рдФрд░ рдЙрдкрд╢реАрд░реНрд╖рдХреЛрдВ рдХреЛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
ЁЯзБрд╣рдорд╛рд░реЗ рджрд░реНрд╢рдХреЛрдВ рдХрд╛ рд╢реБрдХреНрд░рд┐рдпрд╛ред рдЖрдк рдореАрдареА рдорд┐рдард╛рдЗрдпреЛрдВ рдХрд╛ рдЖрдирдВрдж рд▓реЗрдВред
рд╡реЗрдмрд╕рд╛рдЗрдЯреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд╣рд▓рд╛ рдкреНрд░рднрд╛рд╡ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдорд╛рдпрдиреЗ рд░рдЦрддрд╛ рд╣реИред
рдУрд╣?
рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛, рдореБрдЭреЗ рджрд┐рдЦрд╛рдУ рдХрд┐ рдСрдирд▓рд╛рдЗрди рджреБрдХрд╛рди рдХреИрд╕реЗ рдХрд╛рдо рдХрд░рддреА рд╣реИред
рдЬреА рд╢реНрд░реАрдорд╛рдиред
рддрдм рдЪрд▓рддреАред
рдХреБрдВрдЖ...
рдпрд╣ рд╕рдм рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
рдХреГрдкрдпрд╛ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЗрдВ рдФрд░ рд╕рд╛рдЗрдЯ рд▓реЙрдиреНрдЪ рдХрд░реЗрдВред
рдмрд╣реБрдд рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ рдХрд╛рдо, рд╕рднреА рдиреЗ!
- рдЪреАрдл, рдЖрдкрдХреА рдкреНрд░реАрдорд┐рдпрдо рдЧреНрд░реАрди рдЯреАред
- рдЧреНрдпреЛрдХреБрд░реЛ рдЪрд╛рдп!
- рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж!
- рд▓реАрдЬрд┐рдПред
- рд╣рдордиреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдХрд░ рджрд┐рдЦрд╛рдпрд╛!
- рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж!
рдкрд╣рд▓реЗ рддреЛ рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЪреБрдк рд░рд╣рд╛ред рдореИрдВ рдбрд░ рдЧрдпрд╛!
- рд╡рд╣ рдмрд╣реБрдд рдЧрдВрднреАрд░ рд╣реИ!
- рд╣рд╛рдБ, рд╕рдЪрдореБрдЪред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрднреА рдЗрддрдирд╛ рдкреНрд░рднрд╛рд╡рд┐рдд рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦрд╛ред
- рд╡рд╣ рднреА рдмрд╣реБрдд рд╣реЙрдЯ рд╣реИред
- рд╕рдЪ рдореЗрдВ?
рдореЗрд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдЦреБрд╢реА рд╣реИ рдХрд┐ рд╣рдореЗрдВ рдЙрдирдХреА рдордВрдЬреВрд░реА рдорд┐рд▓ рдЧрдИред
рдЙрд╕реЗ рдЦреБрд╢ рдХрд░рдирд╛ рдХрдард┐рди рд╣реИ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдпрдЪрдХрд┐рдд рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ред
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдмрд┐рдирд╛ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЬреАрддрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдФрд░ рддрд░реАрдХреЗ рддреИрдпрд╛рд░ рдХрд┐рдпреЗред
рд╡рд╣ рдЕрдЗрдпрд╛ рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдмрдирдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд?
рдореИрдВрдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рд╣реИ.
рдЬрд┐рд╕ рджрд┐рди рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмреБрдЦрд╛рд░ рд╣реБрдЖ рдерд╛,
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреЛ рдлреЛрди рдХрд┐рдпрд╛.
рдХреЛрдЯреЛрд░реА-рд╕рд╛рди рдЖрдкрдХреА рд╕рд╛рдЗрдЯ рдХрд╛ рдкреНрд░рдмрдВрдзрди рдХрд░реЗрдВрдЧреЗред рдореИрдВ рд╕рд┐рд╕реНрдЯрдо рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд▓реВрдБрдЧрд╛ред
рдУрд╣, рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ?
рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рд╕рдмрдХреБрдЫ рджреЗ рджреЗрдВ,
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдпрд╣ рдЖрдкрдХреА рд╡рд╣рд╛рдВ рдЖрдЦрд┐рд░реА рдиреМрдХрд░реА рд╣реЛрдЧреАред
"рдореЗрд░реА рдЖрдЦрд┐рд░реА рдиреМрдХрд░реА"?
рдЬрдм рдпрд╣ рд╕рдм рдЦрддреНрдо рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ рддреЛ рдЖрдк рдХреНрдпреЛрдЯреЛ рд▓реМрдЯ рдЖрдПрдВрдЧреЗ, рд╣реИ рдирд╛?
рддреБрдордиреЗ рдЕрднреА рддрдХ рдкрд┐рддрд╛ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрд╛рд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджрд┐рдП рдЧрдП рдЛрдг рдХрд╛ рднреБрдЧрддрд╛рди рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдлрд┐рд░ рдЬрдм рдпрд╣ рд╕рдм рдЦрд╝рддреНрдо рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛...
рдирд╣реАрдВ, рдореИрдВ рд╡рд╛рдкрд╕ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдКрдВрдЧреА, рдХрднреА рдирд╣реАрдВред
рдХреНрдпрд╛? рддреБрдо рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ?
рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред рдореИрдВ рдпрд╣реАрдВ рдиреМрдХрд░реА рдХрд░рддрд╛ рд░рд╣реВрдБрдЧрд╛ред
рдХреЛрдЯреЛрд░реА-рд╕рд╛рди рдХреЗ рд╕рд╛рде рдорд┐рд▓рдХрд░ рдореИрдВ рдПрдХ рдЕрджреНрднреБрдд рд╕рд╛рдЗрдЯ рдмрдирд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рддреЛ рдпрд╣ рдиреМрдХрд░реА рдореЗрд░реЗ рдлрд╛рдпрджреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдереАред
рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рдХрд╛рдо рдкрд░ рдЧрд░реНрд╡ рджрд┐рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдореИрдВ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЙрд╕реА рддрд░рд╣ рдЪреБрдХрд╛ рджреВрдВрдЧрд╛, рдЬреИрд╕рд╛ рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдХрд╣реВрдВ рддреЛ рдЗрд╕рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЦреБрд╢реА рд╣реЛрддреА рд╣реИред
рддреБрдордиреЗ рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд░реНрд╡рд╢реНрд░реЗрд╖реНрда рдХреЗрд╡рд▓ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛,
рдмрд▓реНрдХрд┐ рдЕрдкрдиреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдХреЗ рд╣рд┐рдд рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреАред
рдореИрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рд╣рдо рдореЗрдВ рд╕реЗ рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХ рдХреЗ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рдХреНрд╖реНрдп рд╣реЛрдВ
рдФрд░ рдЗрд╕ рдкреНрд░рдХреНрд░рд┐рдпрд╛ рдХреЗ рджреМрд░рд╛рди рдПрдХ рджреВрд╕рд░реЗ рдХрд╛ рд╕рдорд░реНрдерди рдХрд░реЗрдВ,
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкреВрд░реЗ рдЬреАрд╡рди рдХреЗ рд▓рд┐рдПред
рдЬрдм рдореИрдВ рдардгреНрдбрд╛ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реВрдБ рддреЛ рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рдЧрд░рдорд╛рд╣рдЯ рджреЗрддреЗ рд╣реЛ; рдЬрдм рддреБрдо рдЧрд░рдо рд╣реЛрддреЗ рд╣реЛ рддреЛ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдардгреНрдбрд╛ рдХрд░ рджреЗрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдРрд╕рд╛ рд╣реА, рд╣реИ рдирд╛?
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рдореБрдЭреЗ рд╕рдлрд╝реЗрдж рд░рдВрдЧ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ.
[рдЖрдЗрдбрд┐рдпрд╛]
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕рдлрд╝реЗрдж рдкрд╕рдВрдж рд╣реИ? рдореИрдВ рдиреАрд▓рд╛ рдЪреБрдиреВрдБрдЧрд╛ред
рдиреАрд▓рд╛... рдореИрдВ рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
- рдЖрдЗрдбрд┐рдпрд╛, рд╣рд╛рдЯрд╛ рдмреЛрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
- рдХреИрд╕рд╛ рд░рд╣реЗрдЧрд╛?
- рдУрд╣, рдирдорд╕реНрддреЗ.
- рдпрд╣ рд░рдВрдЧ?
- рд╣рд╛рдБ.
- рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
- рдУрдЧрд╛рдЯрд╛? рдПрдХ рдорд┐рдирдЯ рд░реБрдХрд┐рдПред
- рддреЛ рдпреЗ рдХрд┐рдирд╛рд░рд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдХреЛрдЯреЛрд░реА-рд╕рд╛рди, рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рд▓рд╛рдЗрди 1 рдкрд░ рдЕрдЗрдпрд╛ рдХреЗ рдЕрдзреНрдпрдХреНрд╖ред
рдХреНрдпрд╛? рд░рд╛рд╖реНрдЯреНрд░рдкрддрд┐?
рд╣рд╛рдБред
рдХреНрдпрд╛ рдХреБрдЫ рд╣реБрдЖ рд╣реИ?
рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рджреБрдГрдЦ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдЖрдирд╛ рдкрдбрд╝рд╛ред
рдореИрдВ рдХреНрдпреЛрдЯреЛ рдЬрд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЖрдкрдХреЛ рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐рдЧрдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рджреЛ?
рд╡реЗрдмрд╕рд╛рдЗрдЯ рдЦреБрд▓рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╕реЗ рдСрд░реНрдбрд░реЛрдВ рдХреА рдмрд╛рдврд╝ рдЖ рдЧрдИ рд╣реИред
рдЬрд╛рд╣рд┐рд░ рд╣реИ, рд╣рдо рд╕реЛрд╢рд▓ рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдкрд░ рднреА рдЯреНрд░реЗрдВрдб рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдпрд╣ рдЕрднреВрддрдкреВрд░реНрд╡ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рд╣реИ?
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рд╕реЗ рдИрд░реНрд╖реНрдпрд╛ рдХрд░рддрд╛ рдерд╛ред
рдпрджреНрдпрдкрд┐ рдЙрдирдХрд╛ рдкрд╛рд▓рди-рдкреЛрд╖рдг рдПрдХ рд╣реА рдШрд░ рдореЗрдВ рд╣реБрдЖ рдерд╛,
рдЙрд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рд╕реНрд╡рддрдВрддреНрд░рддрд╛ рдХреНрдпреЛрдВ рджреА рдЧрдИ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рдХреЛ рдЙрд╕ рд╕реНрд╡рддрдВрддреНрд░рддрд╛ рдХреА рдХрд╛рдордирд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реБрдП рдкрд╛рдпрд╛ред
рдЕрдм рд╣рдореЗрдВ рджреЗрд╢ рднрд░ рдХреЗ рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХреЛрдВ рд╕реЗ рдСрд░реНрдбрд░ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рд╣реЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВред
рдЬрд┐рди рдорд┐рдард╛рдЗрдпреЛрдВ рдкрд░ рдореБрдЭреЗ рдЧрд░реНрд╡ рд╣реИ, рд╡реЗ рдмрд╣реБрдд рд╕реЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдЦреБрд╢реА рджреЗрддреА рд╣реИрдВред
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рд╣реБрдЖ рдХрд┐ рдЗрд╕рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рднреА рдмрд╣реБрдд рдЦреБрд╢реА рдорд┐рд▓рддреА рд╣реИред
рд╣рд╛рдБред
рдЕрдЗрдпрд╛ рдХреА рдорд┐рдард╛рдЗрдпреЛрдВ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рднреА рдмрд╣реБрдд рдЦреБрд╢ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдпреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рджреЗрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╣реИрдВред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛.
рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рди, рдпреЗ рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЦреБрд╢ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ!
[рдбреЛрд░рд╛рдпрд╛рдХреА]
- рдпрд╣рд╛рдБ.
- рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рддреБрдо рднреА рдПрдХ рд▓реЗ рд▓реЛ, рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрдиред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗ.
рдореИрдВ рднреА рдПрдХ рд▓реВрдВрдЧрд╛.
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЕрдм рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдПрдЧрд╛.
рдареАрдХ рд╣реИ, рдЪрд▓реЛ рд╢реБрд░реВ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ!
рд╕реНрд╡рд╛рджрд┐рд╖реНрдЯред
рд╣рдорд╛рд░рд╛ рдбреЛрд░рд╛рдпрд╛рдХреА рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
рд╕рд╣реА?
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЗрдиреНрд╣реЗрдВ рдЦрд╛рддреЗ рд╕рдордп рдЕрдкрдирд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рджреЗрдЦрдирд╛ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
рдУрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ред
рдЪреАрдл рдиреЗ рд╣рдореЗрдВ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рджреЛ рджрд┐рди рдХреА рдЫреБрдЯреНрдЯреА рджреАред
рдпрд╣ рднреА рдЦреВрдм рд░рд╣реАред
рддреЛ... рд╣рдорд╛рд░реЗ рд▓рдВрдмреЗ рд╕рдкреНрддрд╛рд╣рд╛рдВрдд рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреЛрдИ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░?
рджрд░рдЕрд╕рд▓, рдХреНрдпрд╛ рд╣рдо рд╣рд╛рдХреЛрдиреЗ рдореЗрдВ рдЧрд░реНрдо рдкрд╛рдиреА рдХреЗ рдЭрд░рдиреЗ рдкрд░ рдЬрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдПрдХ рдпрд╛рддреНрд░рд╛?
рдЗрд╕рдХрд╛ рдордд...
рд╣рдо рд░рд╛рдд рднрд░ рд░реБрдХреЗрдВрдЧреЗ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЖрд░рдХреНрд╖рдг рдХрд░рд╛рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
"рд░рд╛рдд рднрд░ рд░реБрдХреЛ"? рдХреНрдпрд╛ рдмрд╛рдд рд╣реИ, рд╕реЛрдорд╛!
рдХреИрд░реА, рдХреНрдпреЛрдВ...
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рджрд░рд╡рд╛рдЬрд╝рд╛ рдЦреБрд▓рд╛ рдерд╛ред рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рд╕рд╛рд╡рдзрд╛рди рд░рд╣реЛ, рдиреА-рдЪрд╛рдиред
рдореИрдВ рд╡рд╣ рджреЗрдЦреВрдВрдЧрд╛, рд▓реЗрдХрд┐рди рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдВ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣реЛ?
рдпреЗ рдЖрдкрдХреЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬреА рдЧрдИ рдорд┐рдард╛рдЗрдпреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдорд╛рдБ рдХреА рдУрд░ рд╕реЗ рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╕реБрдиреЛ, рд╕реЛрдорд╛! рдореИрдВ рдЗрд╕ рдпрд╛рддреНрд░рд╛ рдкрд░ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ!
рдЖрдк рдЙрд╕ рдкрд░ рдЙрдВрдЧрд▓реА рднреА рдирд╣реАрдВ рдЙрдард╛рдПрдВрдЧреЗ.
рдЕрд░реЗ...
рдЬрд╝рд░реВрд░, рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛред рдареАрдХ рд╣реИ, рдХреЛрдЯреЛрд░реА-рд╕рд╛рди?
рдПрдХ рдФрд░ рджрд┐рди, рдПрдХ рдФрд░ рдЕрджреНрднреБрдд рдЪрд╛рдпред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡реЗ рдЙрдмрд▓реЗ рд╣реБрдП рдореАрдареЗ рдмрдиреНрд╕ рд╡рд╛рдкрд╕ рд▓рд╛рдПрдВрдЧреЗ?
рдореИрдВ рдЙрддреНрддрд░реА рд▓рд╛рдЗрдЯреНрд╕ рджреЗрдЦрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рд╢рд╛рдпрдж рдореИрдВ рдХреИрдореНрдкрд┐рдВрдЧ рдкрд░ рдЬрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдпрд╛рдорд╛рдирд╛рд╢реА рдкреНрд░рд╛рдиреНрдд рдХреА рдЕрдиреБрд╢рдВрд╕рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдУрд╣, рдЭреАрд▓реЗрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрд░рдХреНрд╖рдг рдХреА рдХреЛрдИ рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
- рдУрд╣ рд╣рд╛рдБ, рд╡реЗ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреЗ рд╣реИрдВ!
- рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫреЗ, рд╣реИ рдирд╛?
- рдореИрдВ рднреА рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ!
- рдореИрдВ рднреА!
рд╣рдореЗрдВ рд▓реЗрдВред
рдЪрд▓реЛ рд╕рдм рдЪрд▓реЗрдВ.
рдорд╛рдл рдХрд░рдирд╛, рдореБрдЭреЗ рдЖрдиреЗ рдореЗрдВ рджреЗрд░реА рд╣реБрдИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рд▓рдВрдмрд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛?
рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рдореИрдВ рдЕрднреА рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдБред
рд░реБрдХреЛ, рдХреИрд░реА-рд╕рд╛рди рдХрд╣рд╛рдБ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдЖрдЬ рд╕реБрдмрд╣ рдШрд░ рдЧрдпрд╛,
рдЙрд╕рдХреЗ рдХрд╣рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд╡рдЬреВрдж.
рдХреНрдпрд╛ рд╕рдм рдареАрдХ рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдкреВрд░реА рдХрд░ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВ, рд╕реЛрдорд╛-рдХреБрдиред
"рд░рдпреЛрд╕реБрдХреЗред"
рдХреНрдпрд╛?
рдореБрдЭреЗ рдореЗрд░реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдирд╛рдо рд╕реЗ рдмреБрд▓рд╛рдУ.
тЩл рдЖрдкрдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рдБрд╕рд╛рддрд╛ рд╣реИ? тЩл
тЩл рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ тЩл
рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВ, рд░рдпреЛрд╕реБрдХреЗ-рдХреБрдиред
рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓реЗрдВ, рдХреЛрдЯреЛрд░реА-рд╕рд╛рдиред
тЩл рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдУ рдореИрдВ рдкреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реВрдБ тЩл
тЩл рдореИрдВрдиреЗ рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рд╕реЗ рдЬрд╝реНрдпрд╛рджрд╛ рдЧрд╣рд░реЗ рд░рдВрдЧ рдХреА рд▓рд┐рдкрд╕реНрдЯрд┐рдХ рд▓рдЧрд╛рдИ тЩл
рд╣рд╛рдХреЛрдиреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛!
рдореБрдЭреЗ рдЦрд╝реБрд╢реА рд╣реИ рдХрд┐ рдореМрд╕рдо рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИред
рдЖрдЬ рдореИрдВ рдЧрд░рдо рд╣реВрдБ.
- рдХреЛрдЯреЛрд░реА рдФрд░...
- рд░рдпреЛрд╕реБрдХреЗред
- рдЙрдЪреНрдЪ рд╢рд░реАрд░ рддрд╛рдкрдорд╛рди рд╡рд╛рд▓реА рд▓рдбрд╝рдХреА...
- рдФрд░ рдХрдо рд╢рд░реАрд░ рддрд╛рдкрдорд╛рди рд╡рд╛рд▓реЗ рд▓рдбрд╝рдХреЗ рдХреА...
- рдбрд╛рдпрд░реА!
рд╕реНрд╡рд╛рдЧрддред
рдХреГрдкрдпрд╛, рджреЛ рдордзреНрдпрдо рдЖрдХрд╛рд░ рдХреА рдХреЙрдлреА рд▓реЗ рдЬрд╛рдЗрдпреЗред
рдЧрд░рдо рдпрд╛ рдмрд░реНрдлрд╝?
- рдмрд░реНрдлрд╝рдпреБрдХреНрдд.
- рдЧрд░рдо.
- рдмрд░реНрдлрд╝ред рдЪрд▓реЛ!
- рдЧрд░рдоред